Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: New or changed: %1 (secret key available)
ja: 新規または変更: %1 (利用可能な秘密鍵)
ko: 새로 만들어졌거나 바뀐 항목 : %1(사용가능한 보안키)
zh_cn: 新建或变更：%1 (密钥可用)
zh_tw: 新的或已改變的：%1 （個秘密金鑰可使用）

source: New or changed: %1
ja: 新規または変更: %1
ko: 새로 만들어졌거나 바뀐 항목 : %1
zh_cn: 新建或变更：%1
zh_tw: 新的或已改變的：%1

source: Error: Signature not verified
ja: エラー: 署名は検証されませんでした
ko: 오류 : 서명이 인증되지 않았습니다.
zh_cn: 错误：没有验证签名！
zh_tw: 錯誤： 簽章未驗證

source: Good signature
ja: 正しい署名
ko: 양호한 서명
zh_cn: 有效的签名
zh_tw: 好的簽章

source: <b>Bad</b> signature
ja: 不正な署名
ko: <b>불량한</b> 서명
zh_cn: <b>无效</b>签名
zh_tw: <b>壞</b>的簽章。

source: No public key to verify the signature
ja: この署名を検証するための公開鍵がありません
ko: 서명을 인증하기 위한 공개 키가 없습니다.
zh_cn: 没有公开密钥可以验证签名
zh_tw: 沒有公開金鑰可以驗證簽章

source: No signature found
ja: 署名が見つかりません。
ko: 서명이 없습니다.
zh_cn: 没有找到签名。
zh_tw: 找不到簽章

source: Error verifying the signature
ja: 署名の検証でエラー
ko: 서명을 인증하는 도중 오류발생
zh_cn: 验证签名错误
zh_tw: 驗證簽章時發生錯誤

source: No status information available.
ja: 状態情報は利用できません。
ko: 사용가능한 상태 정보가 없음
zh_cn: 没有可用的状态信息。
zh_tw: 沒有可用的狀態資訊

source: Good signature.
ja: 正しい署名。
ko: 양호한 서명
zh_cn: 有效签名。
zh_tw: 好的簽章。

source: One key has expired.
ja: 一つの鍵が失効しています。
ko: 하나의 키가 만료되었습니다.
zh_cn: 有一个密钥已经过期了。
zh_tw: 有一個金鑰已經過期了。

source: The signature has expired.
ja: 署名は失効しています。
ko: 서명이 만료되었습니다.
zh_cn: 签名已过期。
zh_tw: 簽章已經過期。

source: Unable to verify: key missing.
ja: 検証できません: 鍵が欠落しています。
ko: 인증키가 없어 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证：缺少密钥。
zh_tw: 無法驗證：金鑰遺失。

source: CRL not available.
ja: CRL は利用できません
ko: CRL을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: CRL 不可用。
zh_tw: 無效的 CRL。

source: Available CRL is too old.
ja: 利用可能な CRL は古すぎます。
ko: 사용가능한 CRL이 너무 오래되었습니다.
zh_cn: 可用的 CRL 已经太旧了
zh_tw: 有效的 CRL 已經太舊了

source: A policy was not met.
ja: ポリシーに合致しません。
ko: 정책이 변경되지 않았습니다.
zh_cn: 不符合策略。
zh_tw: 沒有找到原則

source: A system error occurred.
ja: システムエラーが発生しました。
ko: 시스템 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生系统错误。
zh_tw: 系統發生錯誤

source: One key has been revoked.
ja: 一つの鍵が破棄されています。
ko: 하나의 키가 무효화되었습니다.
zh_cn: 一个密钥已经被吊销。
zh_tw: 已撤消一個金鑰。

source: <b>Bad</b> signature.
ja: 不正な署名。
ko: <b>불량한</b> 서명.
zh_cn: <b>无效</b>签名。
zh_tw: <b>壞</b>的簽章。

source: Invalid signature.
ja: 無効な署名です。
zh_cn: 无效签名。
zh_tw: 不合法的簽章。

source: Not enough information to check signature validity.
ja: 署名の有効性をチェックするために十分な情報がありません。
zh_cn: 没有足够的信息检查签名有效性。
zh_tw: 沒有足夠的資訊檢查簽章。

source: Signature is valid.
ja: 署名は有効です。
zh_cn: 签名有效。
zh_tw: 簽章合法。

source: Signed by <a href="mailto:%1">%2</a>.
ja: <a href="mailto:%1">%2</a> によって署名されています。
zh_cn: 由 <a href="mailto:%1">%2</a> 签名。
zh_tw: 由 <a href="mailto:%1">%2</a> 簽署。

source: Unknown signature state
ja: 署名の状態は不明です
zh_cn: 未知的签名状态
zh_tw: 未知的簽章狀態

source: Show Details
ja: 詳細を表示
zh_cn: 显示细节
zh_tw: 顯示詳情

source: No Audit Log available
ja: 検査ログはありません
zh_cn: 无可用的审核日志
zh_tw: 沒有稽核紀錄

source: _: The Audit Log is a detailed error log from the gnupg backend Show Audit Log
ja: 検査ログを表示
zh_tw: 顯示稽核紀錄

source: Hide Details
ja: 詳細を隠す
zh_cn: 隐藏细节
zh_tw: 隱藏詳情

source: Encapsulated message
ja: 封入されたメッセージ
ko: 캡슐화된 메시지
zh_cn: 封装的信件
zh_tw: 封裝信件

source: Encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージ
ko: 암호화된 메시지
zh_cn: 加密的信件
zh_tw: 加密信件

source: Encrypted message (decryption not possible)
ja: 暗号化されたメッセージ (復号できません)
ko: 암호화된 메시지(설명이 없습니다.)
zh_cn: 加密信件(无法解密)
zh_tw: 加密信件（無法解密）

source: Reason: %1
ja: 理由: %1
ko: 이유 : %1
zh_cn: 原因：%1
zh_tw: 理由：%1

source: [Details]
ja: [詳細]
ko: [세부사항]
zh_cn: [详细数据]
zh_tw: [詳細資料]

source: certificate
ja: 証明書
zh_tw: 憑證

source: Warning:
ja: 警告:
ko: 경고 :
zh_cn: 警告：
zh_tw: 警告：

source: Sender's mail address is not stored in the %1 used for signing.
ja: 署名に使われた %1 の中に送信者のメールアドレスがありません。
ko: 서명을 위한 보낸 사람의 메일 주소가 %1에 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 用于签名的 %1 中没有存储发件人地址。
zh_tw: 寄件者用於簽署的電子郵件地址沒有保存在 %1。

source: sender:
ja: 送信者:
ko: 보낸사람 :
zh_cn: 发件人：
zh_tw: 寄件者：

source: stored:
ja: 保存された値:
ko: 저장 :
zh_cn: 已存储的：
zh_tw: 保存：

source: No mail address is stored in the %1 used for signing, so we cannot compare it to the sender's address %2.
ja: 署名に使われた %1 の中にメールアドレスがありません。送信者のアドレス %2 との比較ができません。
ko: 서명을 위한 메일 주소가 %1에 저장되지 않았습니다. 때문에 %2 보낸 사람주소와 비교할 수 없습니다.
zh_cn: 用于签名的 %1 中没有存储电子邮件地址，所以我们无法比较发件人的地址 %2。
zh_tw: 寄件者用於簽署的電子郵件地址沒有保存在 %1，因此我們無法與寄件者的地址 %2 做比較。

source: Not enough information to check signature. %1
ja: 署名をチェックするために十分な情報がありません。%1
ko: 서명을 검사하기 위한 정보가 부족합니다. %1
zh_cn: 没有足够的信息检查签名：%1
zh_tw: 沒有足夠的資訊檢查簽章。%1

source: Message was signed with unknown key.
ja: メッセージは未知の鍵で署名されています。
ko: 메시지가 알 수 없는 키로 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由未知的密钥签名。
zh_tw: 信件由未知的金鑰簽章

source: Message was signed by %1.
ja: メッセージは %1 によって署名されています。
ko: 메시지가 %1 으로 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由 %1 签名。
zh_tw: 信件由 %1 簽署。

source: Message was signed with key %1.
ja: メッセージは鍵 %1 で署名されています。
ko: 메시지가 %1 키를 이용하여 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由密钥 %1 签名。
zh_tw: 信件簽章的金鑰為 %1。

source: Message was signed on %1 with key %2.
ja: メッセージは %1 に鍵 %2 で署名されています。
ko: 메시지가 %1과 %2키를 이용하여 서명되었습니다.
zh_cn: 信件用密钥 %2 在 %1 签名。
zh_tw: 信件用金鑰 %2 簽署在 %1。

source: Message was signed by %3 on %1 with key %2
ja: メッセージは %1 に %3 によって鍵 %2 で署名されています。
ko: 메시지가 %2키를 이용하여 %1과 관련된 %3로 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由 %3 用密钥 %2 在 %1 签名。
zh_tw: 信件由 %3 用金鑰 %2 簽署在 %1。

source: Message was signed by %2 with key %1.
ja: メッセージは %2 によって鍵 %1 で署名されています。
ko: 메시지가 %1키를 이용하여 %2로 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由 %2 用密钥 %1 签名。
zh_tw: 信件由 %2 用金鑰 %1 簽署。

source: Message was signed on %1 with unknown key %2.
ja: メッセージは %1 に未知の鍵 %2 で署名されています。
ko: 메시지가 알 수 없는 키 %2를 이용하여 %1으로 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由未知的密钥 %2 在 %1 签名。
zh_tw: 信件用未知的金鑰 %2 簽署在 %1。

source: Message was signed with unknown key %1.
ja: メッセージは未知の鍵 %1 で署名されています。
ko: 메시지가 알 수 없는 키 %1으로 서명되었습니다.
zh_cn: 信件由未知的密钥 %1 签名。
zh_tw: 信件用未知的金鑰 %1 簽署。

source: The validity of the signature cannot be verified.
ja: 署名の有効性を検証できません。
ko: 유효한 서명을 인증하지 못했습니다.
zh_cn: 无法校验签名的有效性。
zh_tw: 有效的簽章無法被認證

source: Message was signed by %2 (Key ID: %1).
ja: メッセージは %2 (鍵 ID: %1) によって署名されています。
ko: 메시지가 %2로 서명되었습니다.(키 아이디 :%1)
zh_cn: 信件由 %2 签名(密钥 ID：%1)。
zh_tw: 信件由 %2 簽署（金鑰代碼：%1）。

source: The signature is valid, but the key's validity is unknown.
ja: 署名は有効ですが、鍵の有効性は不明です。
ko: 서명은 유효합니다. 그러나 키의 유효여부를 알 수 없습니다.
zh_cn: 签名是有效的，但无法确认密钥的有效性。
zh_tw: 此簽章是有效的，但是無法辨識鍵值是否有效。

source: The signature is valid and the key is marginally trusted.
ja: 署名は有効で、鍵はある程度信頼されています。
ko: 서명은 유효하지만 키는 최소한의 신뢰성을 가집니다.
zh_cn: 签名是有效的，而密钥大约是可信的。
zh_tw: 此簽章是有效的，而且鍵值有最低的可信度。

source: The signature is valid and the key is fully trusted.
ja: 署名は有効で、鍵は完全に信頼されています。
ko: 서명도 유효하고 키의 신뢰성도 매우 높습니다.
zh_cn: 签名是有效的，而且密钥完全可信。
zh_tw: 此簽章是有效的，而且鍵值完全可信。

source: The signature is valid and the key is ultimately trusted.
ja: 署名は有効で、鍵は絶対的に信頼されています。
ko: 서명도 유효하고 키의 신뢰성도 의심할 여지가 없습니다.
zh_cn: 签名是有效的，而且密钥绝对可信。
zh_tw: 此簽章是有效的，而且鍵值絕對可信。

source: The signature is valid, but the key is untrusted.
ja: 署名は有効ですが、鍵は信頼されていません。
ko: 서명은 유효하지만, 키는 믿을 수 없습니다.
zh_cn: 签名是有效的，但是密钥不可信。
zh_tw: 此簽章是有效的，不過鍵值不可信。

source: Warning: The signature is bad.
ja: 警告: 署名は有効ではありません。
ko: 경고 : 서명이 불량합니다.
zh_cn: 错误：坏的签名。
zh_tw: 警告：簽章是錯誤的

source: End of signed message
ja: 署名付きメッセージの末尾
ko: 서명된 메시지의 끝
zh_cn: 签名信件结束
zh_tw: 已簽署信件的尾端

source: End of encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージの末尾
ko: 암호화된 메시지의 끝
zh_cn: 加密信件结束
zh_tw: 加密信件的尾端

source: End of encapsulated message
ja: 封入されたメッセージの末尾
ko: 캡슐화된 메시지의 끝
zh_cn: 封装信件结束
zh_tw: 包裝信件的尾端

source: internal part
ja: 内部パート
ko: 내부 파트
zh_cn: 内部部分
zh_tw: 裡面部份

source: body part
ja: 本体パート
ko: ( 본문 부분 )
zh_cn: 正文部分
zh_tw: 主體部份

source: Could not execute precommand: %1
ja: 前コマンド %1 を実行できませんでした
ko: 선행 명령을 실행할 수 없습니다: %1
zh_cn: 无法执行前置命令：%1
zh_tw: 無法執行前置命令：%1

source: KMail Error Message
ja: KMail エラーメッセージ
ko: K메일 오류 메시지
zh_cn: KMail 错误消息
zh_tw: Kmail 錯誤訊息

source: Source URL is malformed
ja: ソース URL の形式が不正です
ko: 소스 URL이 잘못 형성되어있습니다.
zh_cn: 源 URL 的格式不正确
zh_tw: 來源 URL 不正確

source: Kioslave Error Message
ja: Kioslave エラーメッセージ
ko: Kioslave 오류 메시지
zh_cn: Kioslave 错误消息
zh_tw: Kioslave 錯誤訊息

source: Your POP3 server (Account: %1) does not support the UIDL command: this command is required to determine, in a reliable way, which of the mails on the server KMail has already seen before; the feature to leave the mails on the server will therefore not work properly.
ja: お使いの POP3 サーバ (アカウント: %1) は UIDL コマンドをサポートしていません。このコマンドは、サーバ上にあるメールのどれが KMail が既に読んだメールなのかを確実に判断するために必要です。 したがって、メッセージをサーバに残しておく機能は正常には動作しません。
zh_cn: 您的 POP3 服务器(帐户：%1)不支持 UIDL 命令：Kmail 需要该命令来可靠地判断服务器上的哪些邮件是否已经下载过； 因此把邮件保留在服务器上的功能无法正常工作。
zh_tw: 您的 POP3 伺服器（帳號：%1）不支援 UIDL 命令：這個命令用於決定 KMail 已經檢查過伺服器上哪些信件。 因此「將信件保留在伺服器上」的功能有可能無法正常運作。

source: _n: Fetched 1 message from %1. Deleting messages from server... Fetched %n messages from %1. Deleting messages from server...
ja: %1 から %n 件のメッセージを取得しました。サーバからメッセージを削除します...
zh_cn: 从 %1 收取了 %n 封信。正在从服务器上删除信件...
zh_tw: 從 %1 讀取 %n 封信件。從伺服器上刪除...

source: _n: Fetched 1 message from %1. Terminating transmission... Fetched %n messages from %1. Terminating transmission...
ja: %1 から %n 件のメッセージを取得しました。転送を終了します...
zh_cn: 从 %1 收取了 %n 封信。正在终止传送...
zh_tw: 從 %1 讀取 %n 封信件。結束傳輸...

source: Fetching message %1 of %2 (%3 of %4 KB) for %5@%6 (%7 KB remain on the server).
ja: %5@%6 から %2 中 %1 件メッセージ取得 (%4 KB 中 %3 KB) (%7 KB がサーバに残っています)。
zh_cn: 正在从 %5@%6 上取 %2 封信件中的第 %1 封(%4 KB 的 %3 KB)(服务器上还剩 %7 KB)。
zh_tw: 傳送 %5@%6 的信件中... 已傳送 %1 封（%3 KB），共 %2 封（%4 KB，伺服器上共有 %7 KB）。

source: Fetching message %1 of %2 (%3 of %4 KB) for %5@%6.
ja: %5@%6 から %2 中 %1 件メッセージ取得 (%4 KB 中 %3 KB)
zh_cn: 正在从 %5@%6 上取 %2 封信件中的第 %1 封(%4 KB 的 %3 KB)。
zh_tw: 傳送 %5@%6 的信件中... 已傳送 %1 封（%3 KB），共 %2 封（%4 KB）。

source: Unable to complete LIST operation.
ja: LIST 操作を完了できませんでした。
ko: LIST 작동을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 无法完成 LIST 操作。
zh_tw: 無法完成 LIST 命令。

source: Invalid Response From Server
ja: サーバから無効な応答
ko: 서버로부터 잘못된 응답
zh_cn: 服务器的响应无效
zh_tw: 伺服器的回應無效

source: Your server does not support the TOP command. Therefore it is not possible to fetch the headers of large emails first, before downloading them.
ja: あなたのサーバは TOP コマンドをサポートしていません。したがって、サイズの大きいメールをダウンロードする前にヘッダのみを取得することはできません。
ko: 서버에서 TOP 명령을 지원하지 않습니다. 대용량 메일에서 파일을 다운받기 전에 머릿글을 먼저 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 您的邮件主机不支持 TOP 命令。因此，在下载大邮件前，将无法预先获取它们的邮件头。
zh_tw: 您的信件主機不支援 TOP 指令。因此，在下載大信件前，將無法預先取得大信件的標頭。

source: &Go
ja: 移動(&G)
ko: 이동(&G)
zh_cn: 转到(&G)
zh_tw: 執行(&G)

source: F&older
ja: フォルダ(&O)
ko: 디렉터리(&O)
zh_cn: 文件夹(&O)
zh_tw: 資料夾(&O)

source: &Message
ja: メッセージ(&M)
ko: 메시지(&M)
zh_cn: 信件(&M)
zh_tw: 信件(&M)

source: Reply Special
ja: 特別な返信
zh_cn: 特殊回复
zh_tw: 特殊回應

source: &Forward
ja: 転送(&F)
ko: 전달(&F)
zh_cn: 转发(&F)
zh_tw: 轉寄(&F)

source: HTML Toolbar
ja: HTML ツールバー
ko: HTML 도구모음
zh_cn: HTML 工具栏
zh_tw: HTML 工具列

source: Signing
ja: 署名
ko: 서명하기
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽署

source: &Automatically sign messages
ja: 自動的にメッセージに署名する(&U)
ko: 메시지에 자동으로 서명하기(&A)
zh_cn: 自动签名信件(&A)
zh_tw: 自動簽署信件(&A)

source: When this option is enabled, all messages you send will be signed by default; of course, it is still possible to disable signing for each message individually.
ja: <qt><p>このオプションを有効にすると、デフォルトですべての送信メッセージに署名します。もちろん、それぞれのメッセージについて個別に署名を無効にすることもできます。</p></qt>
ko: 이 옵션이 활성화되면, 여러분이 보내시는 모든 메시지를 서명하여 보냅니다. 물론 각각의 메시지를 보낼때마다 서명을 넣지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 若启用此选项，您发送的所有信件默认都会被签名；当然，如果您愿意的话也可以单独禁用每封信的签名。
zh_tw: 這個選項被勾選之後，所有您送出的信件都會自動簽署。當然，您也可以針對個別信件將這個功能關閉。

source: Encrypting
ja: 暗号化
ko: 암호화하기
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

source: When encrypting emails, always also encr&ypt to the certificate of my own identity
ja: メールを暗号化するときに常に自分自身の証明書でも暗号化する(&Y)
zh_tw: 加密電子郵件時，總是使用我自己身份的憑證來加密(&Y)

source: When this option is enabled, the message/file will not only be encrypted with the receiver's public key, but also with your key. This will enable you to decrypt the message/file at a later time. This is generally a good idea.
ja: このオプションを有効にすると、メッセージ/ファイルを受信者の公開鍵で暗号化するだけでなく、あなたの鍵でも暗号化します。これによって、後でメッセージ/ファイルを復号できるようになります。これは一般的にお勧めできるオプションです。
ko: 이 옵션이 활성화되면, 모든 파일과 메시지들은 수신인의 공개키가 아닌 여러분의 개인 키로 암호화됩니다. 이 옵션을 통해 여러분은 암호화된 메시지와 파일을 나중에 다시 해석하실 수 있습니다. 일반적으로 이 옵션을 선택하는 것은 좋은 생각입니다.
zh_cn: 如果启用此项，KMail 不仅会用收件人的公钥加密信件/文件，还会使用您的密钥。如此就允许您以后自行解密信件/文件，通常来说这是个好主意。
zh_tw: 這個選項勾選之後，信件不只會用收件者的公開金鑰加密，也會用您自己的公開金鑰加密。您自己稍後可以自行解密。我們通常都建議這樣做。

source: Show s&igned/encrypted text after composing
ja: メッセージ作成後に署名/暗号化されたテキストを表示する(&I)
ko: 작성 후 서명/암호화된 텍스트 보여주기(&I)
zh_cn: 在撰写后不显示签名/加密的文本(&I)
zh_tw: 信件發送前顯示簽署過或加密過的內容(&I)

source: When this option is enabled, the signed/encrypted text will be shown in a separate window, enabling you to know how it will look before it is sent. This is a good idea when you are verifying that your encryption system works.
ja: このオプションを有効にすると、署名/暗号化されたテキストが別のウィンドウに表示され、それがどのよう見えるかを送信前に確認できます。これは暗号システムが正常に機能するかどうかを検証する場合に役立ちます。
ko: 이 옵션이 활성화되면, 여러분이 메시지를 보내기 전에 이것이 어떻게 보이는지 확인할 수 있도록 별도의 창을 통해 서명/암호화된 텍스트 내용을 보여줍니다. 여러분의 시스템이 어떻게 암호화 작업을 수행하는지 확인하는 좋은 방법입니다.
zh_cn: 如果启用此项，签名/加密文本会被显示在独立窗口内，让您知道它在发送前看上去是什么样子。如果您想验证自己的加密系统能否正常工作，这么做很合适。
zh_tw: 這個選項被勾選之後，系統會在信件送出前，先在另一個視窗讓您檢視簽署過或加密過後的內容。如果您要檢視您加密的系統是否運作良好，您可以選擇使用此選項。

source: Store sent messages encry&pted
ja: 暗号化された状態でメッセージを保存する(&P)
ko: 보낸 메시지를 암호화하여 저장(&P)
zh_cn: 加密存储已发信件(&P)
zh_tw: 保存加密過後的已送出信件(&P)

source: Check to store messages encrypted
ja: 有効にすると、暗号化された状態でメッセージを保存します
ko: 메시지를 암호화하여 저장하시려면 선택하세요.
zh_cn: 选中此项将用加密方式保存信件
zh_tw: 勾選這個選項，您可以儲存加密過後的信件。

source: <qt> <h1>Store Messages Encrypted</h1> When this box is checked, sent messages are stored encrypted like they were sent. This is not recommended, as you will not be able to read the messages any longer if a necessary certificate expires. <p> However, there may be local rules that require you to turn this option on. When in doubt, check with your local administrator. </qt>
ja: <qt> <h1>暗号化された状態でメッセージを保存する</h1> このオプションを有効にすると、送信したメッセージを暗号化された状態 (送られたのと同じ状態) で保存します。暗号化に使用した証明書が期限切れになるとメッセージが読めなくなってしまうので、このオプションはお勧めできません。 <p> しかしながら、ローカルルールがこれを有効にすることを要求している場合もあります。疑わしい場合はシステム管理者に相談してください。 </qt>
ko: <qt> <h1>메시지를 암호화하여 저장</h1> 이 체크박스를 체크하시면, 보낸 메시지를 암호화하여 저장합니다. 여러분의 인증서가 기한이 만료되어 더 이상 사용할 수 없을 때 저장된 메시지들을 읽을 수 없게 되기 때문에 권장하지는 않습니다. <p> 어찌되었든 여러분의 상황에 따라 이 옵션을 활성화할지를 선택하세요. 만약 의문점이 있으시다면 관리자에게 문의하시기 바랍니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>加密存储信件</h1> 如果选中此选项，已发送信件将按照发送时原样加密存储。这并不推荐，因为如果当所需证书过期后，您将无法阅读该信件。 <p> 但是，可能有一些本地规则要求您将此选项打开。如果存有疑问的话，请咨询您的本地管理员。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>儲存加密過後的信件</h1> 這個選項被勾選之後，寄件備份中的信件會保持加密。我們不建議這樣做，因為如果憑證過期之後，您將再也無法檢視您送出過的內容。 <p> 但是，有可能您的管理員會要求您這樣做。如果不確定，請與您的系統管理員聯絡。 </qt>

source: Always show the encryption keys &for approval
ja: 常に暗号化鍵を表示して確認を求める(&F)
ko: 접근할 수 있는 암호화 키를 항상 보여줌(&F)
zh_cn: 总是显示备选的加密密钥(&F)
zh_tw: 每次都確認使用的加密金鑰(&F)

source: When this option is enabled, the application will always show you a list of public keys from which you can choose the one it will use for encryption. If it is off, the application will only show the dialog if it cannot find the right key or if there are several which could be used.
ja: このオプションを有効にすると、暗号化に使う鍵を選択するための公開鍵のリストが常に表示されます。無効にすると、正しい鍵が見つからない、または使用可能な鍵が複数ある場合にのみダイアログが表示されます。
ko: 이 옵션이 활성화되면, 응용프로그램은 여러분에게 공개 키 목록을 보여주게 되며, 여러분은 이 중에 하나를 선택하여 암호화할 수 있습니다. 이 옵션이 비활성화되면, 응용프로그램은 유효한 키가 없을 때나 여러개를 사용할 수 있을 때에만 목록을 보여주게 됩니다.
zh_cn: 如果启用此项，程序将总是会显示一份公钥列表，供您从中选用作加密。如果关闭此项，只当您无法找到正确的公钥，或是只有部分公钥可用时程序才会显示此对话框。
zh_tw: 這個選項被勾選之後，系統在每次您要加密時，都會顯示清單讓您選擇要使用的公開金鑰。反之，則系統只會在它找不到正確的金鑰，或者是有多重選擇的時候才會要求您選擇。

source: Automatically encrypt &messages whenever possible
ja: 可能なら自動的にメッセージを暗号化する(&I)
ko: 가능한 시점에 메시지를 자동으로 암호화(&M)
zh_cn: 尽可能自动加密信件(&M)
zh_tw: 可能的話，自動加密信件(&M)

source: When this option is enabled, every message you send will be encrypted whenever encryption is possible and desired; of course, it is still possible to disable the automatic encryption for each message individually.
ja: このオプションを有効にすると、可能かつ要求されていれば、常にメッセージを暗号化します。もちろん、それぞれのメッセージについて個別に暗号化を無効にすることもできます。
ko: 이 옵션이 활성화되면, 여러분이 보내는 모든 메시지는 여러분이 원할 때 혹은 가능한 어느 시점에 암호화됩니다. 물론 각각의 메시지별로 암호화를 선택하지 않을 수도 있습니다.
zh_cn: 若启用此选项，只要可以并且您希望加密，您发送的所有信件都会被加密；当然，如果您愿意的话也可以单独禁用每封信的自动加密。
zh_tw: 這個選項被勾選的話，每次要送出信件時，只要能加密系統都會幫您加密。當然，您也可以針對個別信件將這個功能關閉。

source: Never sign/encrypt when sa&ving as draft
ja: 下書き保存中は署名/暗号化しない(&S)
ko: 임시 보관함에 저장할 때 서명/암호화 하지 않기(&V)
zh_cn: 保存为草稿时从不签名/加密(&V)
zh_tw: 儲存到草稿匣的時候不做簽署或加密。(&V)

source: Universal
ja: 汎用
zh_cn: 通用
zh_tw: 通用

source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Reply to All
ja: 全員に返信
zh_cn: 全部回复
zh_tw: 全部回覆

source: Forward
ja: 転送
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

source: Shortc&ut:
ja: ショートカット(&K):
zh_cn: 快捷键(&U)：
zh_tw: 快捷鍵(&U)：

source: &Template type:
ja: テンプレートの種類(&N):
zh_cn: 模板类型(&T)：
zh_tw: 樣本型態(&T)：

source: How does this work?
ja: これはどのように動作するの？
zh_cn: 工作方式
zh_tw: 這是怎麼運作的？

source: Folder Properties
ja: フォルダのプロパティ
ko: 디렉터리 설정
zh_cn: 文件夹属性
zh_tw: 資料夾內容

source: Folder holds a &mailing list
ja: フォルダはメーリングリストを含む(&M)
ko: 메일링 리스트가 있는 디렉터리(&M)
zh_cn: 文件夹存放邮件列表(&M)
zh_tw: 資料夾存放一個郵件論壇(&M)

source: List &address:
ja: リストのアドレス(&A):
ko: 주소 목록(&A) :
zh_cn: 列表地址(&A)：
zh_tw: 論壇地址(&A)：

source: N&ormal:
ja: 標準(&O):
ko: 일반(&O) :
zh_cn: 普通(&O)：
zh_tw: 正常(&O)：

source: Unr&ead:
ja: 未読(&E):
ko: 읽지않음(&E) :
zh_cn: 未读(&E)：
zh_tw: 未讀(&E)：

source: Message Expiring
ja: 古いメッセージの整理
ko: 메시지 만료
zh_cn: 信件过期
zh_tw: 舊信件期滿

source: E&xpire after:
ja: 次の日数が経過したら整理する(&X):
ko: 만료 기한(&X) :
zh_cn: 过期时间(&X)：
zh_tw: 信件逾期時間(&X)：

source: Expire &read messages
ja: 古い既読メッセージを整理する(&R)
ko: 읽은 메시지 만료(&R)
zh_cn: 将已读的信件设成过期(&R)
zh_tw: 將已讀信件設為過期(&R)

source: Expire a&fter:
ja: 次の日数が経過したら整理する(&F):
ko: 만료 기한(&F)
zh_cn: 过期时间(&F)：
zh_tw: 信件逾期時間(&F)：

source: Expire &unread messages
ja: 古い未読メッセージを整理する(&U)
ko: 읽지 않은 메시지 만료(&U)
zh_cn: 将未读的信件设成过期(&U)
zh_tw: 將未讀信件設為過期(&U)

source: Day(s)
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Week(s)
ja: 週間
ko: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: Month(s)
ja: カ月
ko: 달
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

source: Sender identit&y:
ja: 送信者の個人情報(&Y):
ko: 보내는 사람 인증(&Y) :
zh_cn: 发送者身份(&Y)：
zh_tw: 寄件者身份(&Y)：

source: &Storage format:
ja: 格納形式(&S):
ko: 저장소 형식(&S)
zh_cn: 存储格式(&S)：
zh_tw: 儲存格式(&S)：

source: &List displays:
ja: リストの表示(&L):
ko: 목록 보이기(&L) :
zh_cn: 列表显示(&L)：
zh_tw: 論壇顯示(&L)：

source: Validate certificates using CRLs
ja: CRL (証明書失効リスト) を用いて証明書を検証する
ko: CRLs를 사용하여 인증서 확인
zh_cn: 使用 CRL 验证证书
zh_tw: 使用 CRL 確認憑證

source: If this option is selected, S/MIME certificates are validated using Certificate Revocation Lists (CRLs).
ja: このオプションを選択すると、証明書失効リスト (CRL) を使って S/MIME 証明書を検証します。
ko: 이 옵션을 선택하시면, S/MIME 인증서를 CRLs를 이용하여 확인합니다.
zh_cn: 如果选中此项，程序会用证书吊销列表(CRL)校验 S/MIME 证书。
zh_tw: 選擇此選項的話，S/MIME 憑證會使用 CRL 來確認。

source: Validate certificates online (OCSP)
ja: 証明書をオンラインで検証する (OCSP)
ko: 온라인(OCSP)로 인증서 확인
zh_cn: 在线验证证书(OCSP)
zh_tw: 線上確認憑證 (OCSP)

source: If this option is selected, S/MIME certificates are validated online using the Online Certificates Status Protocol (OCSP). Fill in the URL of the OCSP responder below.
ja: このオプションを選択すると、S/MIME 証明書をオンライン証明書ステータスプロトコル (OCSP) を用いてオンラインで検証します。OCSP レスポンダの URL を下に入力してください。
ko: 이 옵션을 선택하시면, S/MIME 인증서를 OCSP(Online Certificates Status Protocol)을 통해 확인하게 됩니다. 아래에 OCSP의 주소를 넣으세요.
zh_cn: 如果选中此项，程序会用在线证书状态协议(OCSP)校验 S/MIME 证书。请在下面填入 OCSP 响应者 URL。
zh_tw: 選擇此選項的話，S/MIME 憑證會使用 OSCP 來做線上確認。請在底下輸入 OSCP 的 URL。

source: Online Certificate Validation
ja: 証明書のオンライン検証
ko: 온라인 인증서 확인
zh_cn: 在线证书校验
zh_tw: 線上確認憑證

source: OCSP responder URL:
ja: OCSP レスポンダ URL:
ko: OCSP 주소 :
zh_cn: OCSP 响应者 URL：
zh_tw: OSCP URL：

source: Enter here the address of the server for online validation of certificates (OCSP responder). The URL is usually starting with http://.
ja: 証明書のオンライン検証のためのサーバのアドレス (OCSP レスポンダ) をここに入力してください。URL は通常 http:// で始まります。
ko: 인증서를 온라인으로 확인하기 위한 서버 주소를 입력하세요.(OCSP responder) 주소는 http://로 시작합니다.
zh_cn: 在此输入在线证书校验(OCSP 响应者)服务器的地址。此 URL 通常以 http:// 开头。
zh_tw: 請在此輸入 OSCP 伺服器的位址。通常是用 http://。

source: OCSP responder signature:
ja: OCSP レスポンダ署名:
ko: OCSP 서명 :
zh_cn: OCSP 回应签名：
zh_tw: OSCP 簽章：

source: Ignore service URL of certificates
ja: 証明書のサービス URL を無視する
zh_cn: 忽略证书的服务 URL
zh_tw: 忽略憑證服務 URL

source: Do not check certificate policies
ja: 証明書のポリシーをチェックしない
ko: 인증서 정책을 검사하지 않음.
zh_cn: 不检查证书策略
zh_tw: 不要檢查憑證原則

source: By default GnuPG uses the file ~/.gnupg/policies.txt to check if a certificate policy is allowed. If this option is selected, policies are not checked.
ja: GnuPG は標準で ~/.gnupg/policies.txt というファイルを使って証明書ポリシーが認められているかどうかをチェックします。このオプションを有効にすると、ポリシーをチェックしません。
ko: 기본적으로 GnuPG는 ~/.gnupg/policies.txt 에 기술한 정책에 따라 인증서의 정책을 승인합니다. 이 옵션을 선택하시면, 정책을 검사하지 않습니다.
zh_cn: GnuPG 默认使用 ~/.gnupg/policies.txt 文件来检查特定证书策略是否被允许。如果选中此项，将不会检查策略。
zh_tw: 預設 GnuPG 使用 ~/.gnupg/policies.txt 來檢查憑證原則。選擇這個選項的話就不做檢查。

source: Never consult a CRL
ja: CRL (証明書失効リスト) をチェックしない
ko: CRL을 참조하지 않음.
zh_cn: 从不检查 CRL
zh_tw: 不使用 CRL

source: If this option is checked, Certificate Revocation Lists are never used to validate S/MIME certificates.
ja: このオプションを有効にすると、S/MIME 証明書の検証に CRL (証明書失効リスト) を使用しません。
ko: 이 옵션을 선택하시면, S/MIME 인증서를 확인하는데 CRL을 참조하지 않습니다.
zh_cn: 如果选中此项，将永不使用证书吊销列表校验 S/MIME 证书。
zh_tw: 勾選此選項的話，就不使用 CRL 來確認 S/MIME 憑證。

source: Fetch missing issuer certificates
ja: 欠落した発行者証明書を取得する
ko: 인증서에 미진한 부분 추가
zh_cn: 获取缺少的发行者证书
zh_tw: 取得消失的發行者憑證(issuer certificate)

source: If this option is checked, missing issuer certificates are fetched when necessary (this applies to both validation methods, CRLs and OCSP)
ja: このオプションを有効にすると、必要に応じて欠落した発行者証明書を取得します。これは CRL と OCSP の両方の検証方法に適用されます。
ko: 이 옵션을 선택하시면, 필요하다면 인증서에서 문제가 되는 부분을 붙일 수 있습니다.(CRLs와 OSCP를 이용하여 이 작업을 수행합니다.)
zh_cn: 如果选中此项。程序会在需要时自动获取缺失的发行者证书(对 CRL 和 OCSP 两种校验方式都有效)。
zh_tw: 勾選此選項的話，消失的發行者憑證只要能找到就會抓取（包括 CRL 與 OSCP）。

source: HTTP Requests
ja: HTTP 要求
ko: HTTP 요청
zh_cn: HTTP 请求
zh_tw: HTTP 要求

source: Do not perform any HTTP requests
ja: HTTP 要求を実行しない
ko: 어떤 HTTP 요청도 승인하지 않음.
zh_cn: 不执行任何 HTTP 请求
zh_tw: 不要執行 HTTP 要求

source: Entirely disables the use of HTTP for S/MIME.
ja: S/MIME に対して HTTP の使用を完全に無効にします。
ko: S/MIME을 위한 HTTP설정 사용하지 않음.
zh_cn: 完全禁止为 S/MIME 使用 HTTP。
zh_tw: S/MIME 中完全不使用 HTTP

source: Use this proxy for HTTP requests:
ja: HTTP 要求に次のプロキシを使う:
ko: HTTP요청에 대해 이 프록시 사용
zh_cn: HTTP 请求使用此代理：
zh_tw: HTTP 使用這個 proxy

source: Use system HTTP proxy:
ja: システムの HTTP プロキシを使う:
ko: 시스템의 HTTP 프록시 사용
zh_cn: 使用系统 HTTP 代理：
zh_tw: 使用系統指定的 HTTP proxy

source: If this option is selected, the value of the HTTP proxy shown on the right (which comes from the environment variable http_proxy) will be used for any HTTP request.
ja: このオプションを選択すると、右に表示されている HTTP プロキシの値 (環境変数 http_proxy からの値) をあらゆる HTTP 要求に対して用います。
ko: 이 옵션을 선택하시면, HTTP 프록시 값(http_proxy에서 정의된 값들)이 오른쪽에 보이는데, HTTP요청을 처리하기 위해 하나를 선택하실 수 있습니다.
zh_cn: 如果选中此项，右侧显示的 HTTP 代理设定(来自 http_proxy 环境变量)将被用于任何 HTTP 请求。
zh_tw: 如果選擇這個選項，會使用右邊的 HTTP proxy（系統設定值）。

source: Enter here the location of your HTTP Proxy, which will be used for all HTTP requests relating to S/MIME. The syntax is host:port, for instance myproxy.nowhere.com:3128.
ja: S/MIME に関連するすべての HTTP 要求に対して用いる HTTP プロキシの場所を host:port の形式で入力します (例 myproxy.nowhere.com:3128)。
ko: S/MIME에 연계된 HTTP 요청을 처리하기 위한, 여러분의 HTTP 프록시서버 위치를 입력하세요. 호스트의 포트는 myproxy.nowhere.com:3128과 같은 형식으로 지정하실 수 있습니다.
zh_cn: 在此输入 HTTP 代理服务器地址，它将被用于所有 S/MIME 相关的 HTTP 请求。语法为主机名:端口，例如 myproxy.nowhere.com:3128。
zh_tw: 請在這裡輸入 HTTP proxy 的位址。語法為主機：埠號，例如 myproxy.nowhere.com:3128

source: Ignore HTTP CRL distribution point of certificates
ja: 証明書の HTTP CRL 配布点を無視する
zh_cn: 忽略证书的 HTTP CRL 发布点
zh_tw: 忽略憑證中的 HTTP CRL 發布點 (CRL distribution point)

source: When looking for the location of a CRL, the to-be-tested certificate usually contains what are known as "CRL Distribution Point" (DP) entries, which are URLs describing the way to access the URL. The first found DP entry is used. With this option all entries using the HTTP scheme are ignored when looking for a suitable DP.
ja: CRL の場所を探す場合、テストされるべき証明書には通常 DP (CRL Distribution Point) エントリと呼ばれるものが含まれています。これは URL にアクセスする方法を記述する複数の URL です。最初に見つかった DP エントリが用いられます。このオプションを有効にすると、適切な DP を探すときに HTTP 記法を用いるすべてのエントリを無視します。
ko: CRL의 위치를 찾을 때 지정된 주소에 접근할 수 있는 방법을 설명하는 주소, 일반적으로 "CRL 배포지점"(DP)로 알려진 항목을 인증서가 포함하고 있는지 테스트하게 됩니다. 첫번째로 찾아낸 DP 항목을 사용합니다. 이 옵션을 사용하시면, 정확한 DP를 찾기 위한 작업을 할 때 모든 항목은 HTTP구성을 사용하게 됩니다.
zh_cn: 在查询 CRL 的位置时，待测试的证书通常含有一般被称为“CRL 分发点(DP)”的条目，这是一组包含了访问方式描述信息的 URL。第一个找到的 DP 条目会被使用。如果启用此项，在查询时将忽略所有使用 HTTP 访问方式的条目。
zh_tw: 在尋找 CRL 位址時，憑證裡通常會有所謂的 CRL 發布點 (CRL Distribution Point)。如果選擇此選項的話，使用 HTTP 會忽略此設定，不會依據此設定去找 CRL DP。

source: LDAP Requests
ja: LDAP 要求
ko: LDAP 요청
zh_cn: LDAP 请求
zh_tw: LDAP 要求
